♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
(គាំទ្រការមើលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
[ភាគទី ៣៣]
នៅទីនេះគាត់មក។
ពួក​មនុស្ស​ពាល​អើយ!
អ្នកណាផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់អ្នក
បង្កឲ្យមានឈុតឆាកបែបនេះនៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
លោក ណូ
អ្នកពិតជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់
មិនត្រឹមតែនៅ Wuxi ទេ
ប៉ុន្តែនៅទូទាំងប្រទេស។
យើងមិននឹកស្មានថា
នឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ។
Qian Dashun
មករកយើងដើម្បីយកលុយខ្លះ
ហើយយើងទាំងពីរនាក់ក៏បានបញ្ចប់
ឲ្យគាត់ខ្ចីប្រហែលពីរ
ឬបីពាន់។
គាត់បានប្រាប់យើងថាអ្នកជាអ្នកធានា។
ដោយសារយើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីមកទីនេះទេ
ហើយសួរឪពុកម្តាយរបស់អ្នក។
ឈៀន ដាស៊ុន ខ្ចីលុយពីអ្នកមែនទេ?
តើបំណុលរបស់គាត់មានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជា នៀនយាន មិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំឆ្ងល់
របៀបដែលការស្វែងរកកំពុងដំណើរការ។
អ្នកទាំងពីរពិតជាបានលេងសើចនឹងខ្ញុំមែន។
ឥឡូវ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង។
ខ្ញុំបានខ្ចីប្រាក់ជិតពីរលាន
ពីអ្នកភូមិ។
បើអ្នកមិនជួយខ្ញុំសងពួកគេវិញទេ
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
គាត់បានប្រាប់អ្នករាល់គ្នាថា
គាត់កំពុងខ្ចីវាសម្រាប់អ្នក
ហើយថែមទាំងបាននិយាយថាអ្នកបានធានាវា
និងបានចុះហត្ថលេខាសម្រាប់វា។
វាមិនអីទេនៅលើ IOU
ធម្មតាដូចថ្ងៃ។
ពីរបីថ្ងៃមុនគាត់ស្រវឹងស្រា
ហើយបានប្រាប់យើងថាអ្វីៗបានទៅភាគខាងត្បូង។
បន្ទាប់មកនៅព្រឹកបន្ទាប់
គាត់ទើបតែបាត់ខ្លួន
ហើយមិនព្រមលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
ដូច្នេះតើយើងគួរមានអ្នកណាទៀត
ដើម្បីងាកទៅរកតែអ្នក?
តើ IOU នៅឯណា?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យយកលុយមក
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមុន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យខ្ចីពីអ្នកដទៃ?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះលុយដែលខ្ញុំបានឲ្យអ្នក?
តើអ្នកបានខាតបង់រាល់កាក់មួយសេនទេ?
តើអ្នកលេងល្បែងស៊ីសងម្តងទៀតហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ...
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានទុកលុយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក
ពីព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឱ្យ Nie ដឹង។
ផែនការ​មួយ​ចំនួន​នោះ​ហើយ!
ឥឡូវនេះវាបាត់អស់ហើយ!
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានលុយមួយកាក់ទេ
ទុកជាឈ្មោះខ្ញុំ!
គ្រាន់តែសួរ Nie Chengyuan បន្ថែម។
[IOU]
តើវាពិតមែនទេ?
Nie Chengyuan កំពុង​មាន​សន្ទុះ។
តើចៅហ្វាយធំចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្វះខាត​ប៉ុន្មាន​លាន?
ជាការពិតណាស់ គាត់មិនព្រមទេ។
គាត់គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំសម្រាកប៉ុណ្ណោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកលុយបានរហ័ស
នៅម្ខាង។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកចំណែករបស់តោ
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទទួលបានអ្វីដែលនៅសល់។
អ្នកមិនកំពុងលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក?
នៀ ឆេងយាន គឺជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំកំពុងបោកប្រាស់អ្នកទេ។
ហ្វាងពីង និងគាត់
បានរៀបការស្របច្បាប់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
បើអ្នកចេញទៅ
ហើយ ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំនឹងដាក់តិចជាងមុន
ហើយកាត់វាឱ្យតូចជាង។
បិទវា!
អ្នកត្រូវតែរក្សាអ្នកភូមិ
កំពុងត្រួតពិនិត្យ
ហើយកុំទុកឲ្យវង់នេះ
ហួសពីការគ្រប់គ្រង។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យ Nie Chengyuan
ឮសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីយក
លុយពីគាត់បន្តិចម្តងៗ។
ប្រហែលជា
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
នៀនយានបានទៅដល់រោងចក្ររួចហើយ
នៅស៊ូចូវកំពុងស្វែងរកនាង។
យើងប្រហែលជាទទួលបានព័ត៌មានថ្មីៗ
នាទីណាមួយឥឡូវនេះ។
តើនោះជា Nianyuan កំពុងហៅមែនទេ?
វា​គឺ Chengyuan។ កុំ​ធ្វើ​សំឡេង​អី។
ឆេងយាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ?
តើ Qian Dashun នៅឯណា?
តើគាត់នៅកន្លែងរបស់អ្នកទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ
សម្រាប់មួយរយៈ។
ហេតុអ្វីបានជាចំណាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ឪពុករបស់អ្នកបានខ្ចីលុយ
ពេញភូមិ
ដោយប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ?
តើ​មាន​ចំណុច​ណា​មួយ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំ
មិនបានដឹងទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត!
ខ្ញុំ...
គាត់ខ្ចី...
បន្តិច។
ខ្ញុំទើបតែដឹងខ្លួនឯង។
ជិតពីរលាន
ហើយ អ្នកហៅវាបន្តិចមែនទេ?
តើអ្នកត្រូវការលុយទាំងអស់នោះដើម្បីអ្វី?
តើខ្ញុំមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
នីយ៉ាន់។
វាត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំង។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីការវិនិយោគមួយ
នោះជារឿងប្រាកដមួយ
ហើយបានសុំទុនខ្លះពីខ្ញុំ។
ដំបូងឡើយ វាពិតជាទទួលបានផលមែន
ហើយយើងទទួលបានប្រាក់ដើម
និងការប្រាក់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាយើងបានវិនិយោគឡើងវិញទេ
អ្នកទាំងពីរនោះគ្រាន់តែយក
លុយហើយរត់គេចខ្លួន។
ខ្ញុំ...
ឆេងយាន។
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ដែរ។
ដូច្នេះ លោក នី តើ​លោក​មាន​បំណង​ធ្វើ​អ្វី?
មើលចុះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយករឿងនេះទេ
យើងនឹងត្រូវបង្ហោះវា
ពាសពេញអ៊ីនធឺណិត។
យើងមិនអាចទុកវាចោលដោយមិនដឹងខ្លួន
បន្ទាប់ពីត្រូវគេបោកប្រាស់បាននោះទេ។
ត្រូវតែបញ្ចេញវាចេញតាមវិធីណាមួយ។
ទទួលបាន IOUs
និងកំណត់ត្រាផ្ទេររបស់ពួកគេ
បានផ្ទៀងផ្ទាត់
និងបានតម្រៀប។
ឃើញទេ?
ខ្ញុំដឹងថាលោក នី គឺជាមនុស្សឆ្លាតម្នាក់។
រឿងនឹងក្លាយទៅជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ប្រសិនបើរឿងនេះផ្ទុះឡើងជារឿងអាស្រូវ។
ដូច្នេះ,
ក្រៅពីប្រធាន
ចុះ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​របស់​យើង​វិញ?
តើអ្នកចង់បានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ?
អ្នកដឹងខ្លួនពេញលេញហើយ
នេះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឲ្យអ្នកមួយសេនទេ។
បើចង់បានចំណាប់អារម្មណ៍
អ្នកនឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
អ្នកអាចប្រថុយប្រថាន
នៅក្នុងតុលាការជាមួយ Qian Dashun។
ប៉ុន្តែ...
គាត់មិនមែនជាឪពុកក្មេករបស់អ្នកទេឬ?
ខ្ញុំមានឪពុកក្មេកតាំងពីពេលណាមក?
របស់ខ្ញុំបានស្លាប់ជាយូរមកហើយ!
ថ្ងៃនេះខ្ញុំកំពុងដោះស្រាយបំណុលនេះ
ប៉ុន្តែនឹងមិនមានលើកទីពីរទេ។
និង
ប្រសិនបើខ្ញុំឮ
សូម្បីតែខ្សឹបខ្សៀវ
នៃខាងក្រៅនេះ
ខ្ញុំ...
ល្អ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទទួលយកការខាតបង់។
ភ្លេចចំណាប់អារម្មណ៍។
ចូរយើងទុកវាចោលត្រឹមហ្នឹង។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
អ្នកត្រូវតែបង់ប្រាក់ឱ្យលី និងអ្នកដទៃ
ត្រឡប់ក្រោយ
រួមទាំងការប្រាក់
តាមអត្រាការប្រាក់របស់ធនាគារ។
អ្នកអាចដោះស្រាយ
ជាមួយ Qian Dashun នៅពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែ
បងប្អូនប្រុស Wu
ហើយអ្នកទាំងពីរនោះ
នឹងមិនទទួលបានអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេតែងតែ
ក្រាស់ដូចចោរជាមួយ Qian Dashun។
ពួកគេប្រហែលជាដាក់អន្ទាក់ទាំងមូលនេះ
ឡើងជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតទេ។
ម៉ាក់,
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​រឿង​នេះ។
គ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ដោះស្រាយវា? ជើងខ្ញុំ!
ថ្ងៃនេះអ្នកសងពួកគេវិញហើយ
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងអះអាង
ឈៀន ដាស៊ុន ជំពាក់លុយពួកគេ។
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ? អ្នក​នឹង​បង់ប្រាក់​ឲ្យ​ពួកគេ​ដែរ​ឬ?
មានអ្វីខុសជាមួយក្បាលរបស់អ្នកទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ
ហើយមធ្យោបាយតែមួយគត់គឺត្រូវហៅប៉ូលីស។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេស៊ើបអង្កេត និងស្វែងយល់
ពិតប្រាកដប៉ុណ្ណា
បុរសចំណាស់នោះជំពាក់។
នេះគឺជាការក្លែងបន្លំ។
គាត់គួរតែត្រូវបានចាក់សោ។
ម៉ាក់ តោះយើងយករបស់នេះទៅខាងក្នុង។
"នៅខាងក្នុង"? សម្រាប់អ្វី?
ម៉ាក់។
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទៀត​ទេ។
តើអ្នកខ្លាចបាត់បង់មុខមាត់មែនទេ?
បន្ទាប់ពីហេតុការណ៍ដែលអ្នកបង្កឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងភូមិនេះដឹង។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងព្រួយបារម្ភអំពី "មុខ" របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនបានខ្វល់ពីសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នកទេ
កាលអ្នកកំពុងលេងសើច
ជាមួយ Qian Fangping។
មើល​នេះ។
មិត្តប្រុសរបស់ Guang មកដល់ហើយ
ជាលើកដំបូងបំផុត
ហើយអ្នកបានអូសទាញភាពកខ្វក់នេះ
ត្រង់​ដល់​មាត់ទ្វារ​ផ្ទះ​របស់​យើង។
ខ្ញុំមិនអាចងើបក្បាលឡើងបានទៀតទេ។
អ្នកបានអូសទាញនាមត្រកូលរបស់យើង
ឆ្លងកាត់ភក់។
ខ្ញុំ​ហួស​ពី​ការ​អាម៉ាស់​មុខ​ទៅ​ទៀត!
ក្វាង ហៅប៉ូលីសមក។
កុំ។
ទៅមុខទៀត!
កុំ!
ធ្វើវាទៅ!
- ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ឲ្យ​ហៅ​ពួកគេ​មក!
- ម៉ាក់!
ប៉ា។
[តំបន់បញ្ចេញកាំរស្មី
ហាមចូលពេលភ្លើងបើក]
ក្វាង
តើខ្ញុំខាំឪពុករបស់អ្នកខ្លាំងពេកទេ?
ថាគាត់ពិតជាបានដួលមែនឬ?
កុំបារម្ភអី យាយ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ប៉ាប្រហែលជាគ្រាន់តែ
មានអារម្មណ៍​អស់កម្លាំង​ហើយ​សន្លប់។
នេះមិនមែនស្ថិតនៅលើអ្នកទាល់តែសោះ។
បើ​មាន​អ្វី​មួយ​ទេ វា​ជា​កំហុស​របស់ Qian Dashun។
ពិតប្រាកដណាស់។
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅលើបុរសចំណាស់នោះ
និងលើ Chengyuan ផ្ទាល់។
ដូច្នេះកុំឱ្យវាមករកអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានជេរគាត់ ដោយ
និយាយថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយក្បាលរបស់គាត់។
តើ​អាច​មាន​អ្វី​ខុស
​នៅ​ទីនោះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ លីន?
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ขนาด​នោះ​ទេ។
ជីតា, យាយ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនអង្គុយជាមួយគ្នា?
វានឹងចំណាយពេលមួយរយៈ
មុនពេលលទ្ធផល CT ចេញមក។
អង្គុយចុះសិនទៅលោកតា។
មិនអីទេ។
វេជ្ជបណ្ឌិត
អ្វីដែលពិតជាខុស
ជាមួយប៉ាខ្ញុំ?
តើអ្នកជាកូនស្រីរបស់អ្នកជំងឺមែនទេ?
ប្រឡាយសោតទស្សន៍ខាងក្នុងខាងស្តាំរបស់ឪពុកអ្នក
ត្រូវបានពង្រីកយ៉ាងខ្លាំង។
មានដំបៅអ៊ីសូដង់
នៅក្នុងតំបន់បើក។
យើងសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំងថាជាជំងឺសរសៃប្រសាទសំឡេង។
ដុំសាច់?
ណឺរ៉ូម៉ាសូរស័ព្ទ
គឺជាដុំសាច់ស្លូត។
ជាធម្មតាវាមិនគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិតទេ។
សុំទោស,
ប៉ុន្តែតើវាមិនអីទេឬប្រសិនបើខ្ញុំក្រឡេកមើល
នៅឯការស្កេន CT ឆៅ
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក?
របួសនោះស្ថិតនៅត្រង់នេះ។
វាមិនច្បាស់ប៉ុន្មានទេ
នៅលើ CT ។
យើងត្រូវការ MRI ដើម្បីបញ្ជាក់។
វាទំនងជាជំងឺសរសៃប្រសាទសូរស័ព្ទ
វាស់ប្រហែលពីរសង់ទីម៉ែត្រ។
នោះ​ជា​ផ្នែក​ធំ​ជាង​នេះ
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
ការបង្ហាប់មិនធ្ងន់ធ្ងរប៉ុន្មានទេ។
ភាពស្អិត
ក៏មិនគួរអាក្រក់ពេកដែរ។
ដុំសាច់សរសៃប្រសាទសូរស័ព្ទ
ងាយនឹងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវសោតទស្សន៍
និងសរសៃប្រសាទមុខ។
ប្រសិនបើការស្អិតជាប់គឺធ្ងន់ធ្ងរ
វាអាចនាំឱ្យមានបញ្ហាមុខជាច្រើនប្រភេទ
និងរោគសញ្ញានៃការស្តាប់។
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទមែនទេ?
តើអ្នកអាចប្រាប់រឿងទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំធ្លាប់ជា។
ខ្ញុំបានសម្តែង
ខ្ញុំផ្ទាល់​បាន​វះកាត់​សរសៃប្រសាទ​សូរស័ព្ទ​មួយចំនួន​។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
យើងនៅតែត្រូវការ MRI
សម្រាប់ការបញ្ជាក់បន្ថែម។
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបញ្ជាក់
យើងនឹងត្រូវយកគាត់ទៅ
វះកាត់ដើម្បីកាត់វាចេញ។
ការវះកាត់លលាដ៍ក្បាល?
បន្ទាប់មក យើងនឹងថត MRI
ភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក។
ដុំសាច់
ចេញពីកន្លែងណា?
គាត់មានអាយុត្រឹមតែហាសិបឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ ព្រោះគាត់យំខ្លាំងៗ។
គាត់នៅតែស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
កាលពីគាត់នៅជាមួយ Jiang Yun
អ្វីៗពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ?
គាត់បានអនុញ្ញាតឱ្យ Qian Fangping លាងខួរក្បាលគាត់
ទៅជាមនុស្សល្ងង់ទាំងស្រុង។
គ្មានថ្ងៃណាដែលមានសន្តិភាពឡើយ
ចាប់តាំងពីនាងបង្ហាញខ្លួនមក។
ទោះបីជាគាត់សម្រេចចិត្តរៀបការម្តងទៀតក៏ដោយ
យ៉ាងហោចណាស់គាត់គួរតែរកឃើញ
នរណាម្នាក់ដែលសមរម្យ
ជាមួយនឹងតួអង្គពិត។
តើគាត់អាចខ្វាក់ភ្នែកបានដោយរបៀបណា?
ទុកចិត្ត​អ្នកបោកប្រាស់​ដូចជា Qian Dashun?
ឥឡូវមើលថាវានាំគាត់ទៅណា។
ដុំសាច់។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ជីតា, យាយ,
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួនឯង​តានតឹង​ពេក។
វេជ្ជបណ្ឌិត និងលោក Yusen បាននិយាយថា
វាជាដុំសាច់ស្លូត។
មេរោគសាហាវគឺកម្រមានណាស់។
គាត់នឹងមិនអីទេ
ពេលវាត្រូវបានវះកាត់យកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចស្រមៃមើលថ្លៃសេវាបានទេ
គាត់នឹងត្រូវស៊ូទ្រាំ
នឹងការវះកាត់ខួរក្បាល។
ជីតា, យាយ,
យ៉ាងហោចណាស់ព្យាយាមធ្វើអ្វី
មួយចុះ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
លោកតា
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ភាពភ័យខ្លាចបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចេញពីវាភ្លាមៗ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគ្រាន់តែជារបស់តូចតាចប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះគាត់នៅក្មេងណាស់
និងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិដ៏ធំមួយដូចនេះ។
វាទាំងអស់គឺការផឹកស្រា
និងយប់ជ្រៅទាំងនោះ
កំពុងតាមទាន់គាត់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ប៉ា។
- ងាយស្រួល។
ប្រញាប់ឡើង
ដេក​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
កញ្ញា។
- អ្នកសន្លប់ហើយ។
- ប៉ាខ្ញុំភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ម៉ាក់,
តើអ្នកកំពុងយំដើម្បីអ្វី?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
កុំលាក់វាពីខ្ញុំ។
ប្រាប់វាមកខ្ញុំត្រង់ៗទៅ។
ជាបឋម
កុំចាប់ផ្តើមស្រមៃមើលអ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា
វា​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​អាយុជីវិត​ទេ។
ការស្កេន CT បង្ហាញ
អ្នកប្រហែលជាមាន
ការលូតលាស់ដ៏សប្បុរស
នៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែយើងនៅតែត្រូវការ MRI
ដើម្បី​ប្រាកដ។
តើការលូតលាស់បែបណា?
ដុំសាច់?
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
តើខ្ញុំអាចមានដុំសាច់ដោយរបៀបណា?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
នៅ​តែ​វិលមុខ​ទៀត​ឬ?
ប្រសើរជាងមុនច្រើន
ប៉ុន្តែត្រចៀកខាងស្តាំរបស់ខ្ញុំរោទ៍មិនឈប់ទេ។
យើងត្រូវ
កំណត់ពេលថត MRI ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តើនៅមានពេលធ្វើវានៅថ្ងៃនេះទេ?
ថ្ងៃស្អែកគឺឆាប់បំផុត។
នៅទីនេះមានមនុស្សច្រើនពេកហើយ
ហើយយើងត្រូវរង់ចាំជាជួរ។
ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យមួយផ្សេងទៀត។
មន្ទីរពេទ្យសាធារណៈតែងតែមានមនុស្សច្រើនកុះករ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែសូមណែនាំ
កំពុងត្រូវបានព្យាបាលក្នុងមួយ។
ខ្ញុំមាន
អ្នកប្រឹក្សាវេជ្ជសាស្ត្រជំនាញរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
ស្តាប់តែលីនទៅ។
គាត់បានជួយឪពុករបស់អ្នកឱ្យវិលមុខ
ហើយវាបានច្បាស់លាស់ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី។
តើគាត់ដឹងអ្វីខ្លះ?
គាត់មិនអីទេសម្រាប់ការឈឺចាប់តិចតួច
ប៉ុន្តែតើគាត់អាចដោះស្រាយដុំសាច់ដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រឹក្សាយោបល់របស់ខ្ញុំ
សុទ្ធតែជាអ្នកជំនាញដែលមានបទពិសោធន៍។
ក្រៅពីនេះ
ទោះបីជាយើងប្តូរមន្ទីរពេទ្យក៏ដោយ
នៅពេលនិយាយអំពីគ្រូពេទ្យវះកាត់
នៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្វីដែលល្អបំផុត
សាធារណៈ ឬ ឯកជន។
យាយ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដោះស្រាយវា។
បានប្រាប់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុននេះ
[ក្រុមហ៊ុន Andong Wealth Advisors]
ជួលតែរយៈពេលខ្លីប៉ុណ្ណោះ
ហើយពួកគេបានផ្លាស់ចេញកាលពីខែមុន។
សុំទោស,
[ភោជនីយដ្ឋាន Deqiu]
អ្នកស្រី An នៅឯណា?
អ្នកស្រី អាន។
អំពីកម្ពស់នេះ,
ពាក់អាវក្រហម
ដោយភ្នែកធំៗ។
អ្នកបានជួបនាងលើកចុងក្រោយ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្មានការចងចាំទេ
អំពី​កញ្ញា An ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​នេះ។
នាងជា
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់រោងចក្រ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលទទួលយើងកាលពីលើកមុន។
អ្នកមានសុជីវធម៌ចំពោះនាងខ្លាំងណាស់
ហើយ​បន្ត​ហៅ​នាង​ថា កញ្ញា អាន។
កូនស្រីរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ?
ម្ចាស់​អ្វី?
តើនេះមិនមែនជាភោជនីយដ្ឋានទេឬ?
សម្រាប់រោងចក្រក្បែរនោះ?
ខ្ញុំបានលឺថាវាភាគច្រើនសម្រាប់ VIP របស់ពួកគេ។
វាធ្លាប់ជា,
ប៉ុន្តែវាឯករាជ្យ
ជាយូរមកហើយ។
ពេល​វា​ទៅ​ដល់​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង
វាបានផ្លាស់ប្តូរដៃពីរដងរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ
រោងចក្រ​បញ្ជូន​ VIP របស់​ពួកគេ​មក​
នៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់រោងចក្រទេឬ?
ដោយនរណាម្នាក់ឈ្មោះ An?
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាតាមអ៊ីនធឺណិត។
វាពិតជា An។
ពិតមែនហើយ
ប៉ុន្តែពាក្យគឺ
នាងមានតែកូនប្រុសម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានកូនស្រីទេ។
ថា,
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
តើអ្នកចាំទេ?
ការទទួលអតិថិជន
ដាក់ឈ្មោះថា An កាលពីខែមុន?
អ្នកដែលនៅជាមួយខ្ញុំ។
វា​បន្លឺ​កណ្តឹង។
ស្គមស្គាំង,
អាវក្រហម?
ពិតប្រាកដណាស់។
ពេលនាងកក់តុរួច
នាងបានប្រាប់យើងថា នាងឈ្មោះ កញ្ញា អាន
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅនាង។
ខ្ញុំចាំ
នាងបានបង្ហាញខ្លួនឆាប់ណាស់
ហើយបានប្រាប់យើងជាពិសេស
ភ្ញៀវ​ទាំងនោះ​មាន​សារៈសំខាន់
ដូច្នេះយើងគួរតែដកថយគ្រប់ឧបសគ្គទាំងអស់។
នាងថែមទាំងបាននាំខ្ញុំដើរលេង
ជុំវិញរោងចក្រទៀតផង។
សន្តិសុខនៅរោងចក្រនោះ
មានភាពធូររលុងណាស់។
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនៅជុំវិញ។
ហ្វាងភីង
យើង​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
វូ បានប្រាប់ខ្ញុំ
ចេងយានបានរ៉ាប់រងបំណុលទាំងអស់របស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំអាចត្រឡប់មកផ្ទះវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
យើងគួរតែនិយាយជាមួយគាត់មុននេះ
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនស្តាប់។
ទូរស័ព្ទទៅ Wu
និងស្វែងយល់ពីលក្ខណៈជាក់លាក់។
ហេ!
វូ
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ថោកទាប​ពិតៗ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
បង្ក​ឲ្យ​មាន​ហេតុការណ៍​នៅ​ផ្ទះ​កូនប្រសារ​ខ្ញុំ?
អ្នកគិតថាខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឲ្យអ្នករឹងរូសមែនទេ?
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅបានប៉ុន្មានថ្ងៃទេ
ហើយមើលអ្នក កំពុងតែរវល់ខ្លាំង
និងធ្វើឱ្យ
ខ្លួនអ្នកក្លាយជាទស្សនីយភាពពេញលេញ។
បោះបង់​ចោល​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទៅ យល់​ទេ?
កូនប្រសាររបស់អ្នក?
ការបាញ់ប្រហារដ៏ធំនោះ
មិន​ទាំង​ទទួល​ស្គាល់​អ្នក​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​ផង។
លោក Nie បានបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់
ឪពុកក្មេករបស់គាត់បានទទួលមរណភាពជាយូរមកហើយ។
កុំស្រមៃ
ចង់បានមួយសេនសូម្បីតែមួយសេន
ចេញពីខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ហើយ "កូនប្រសារ" របស់អ្នកនោះ
ខឹងខ្លាំងណាស់រហូតដល់ដួលសន្លប់
ហើយត្រូវបានដឹកយកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វី?
តើ នី ឆេងយាន កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ការជិះដោយឥតគិតថ្លៃរបស់អ្នកបានបញ្ចប់ជាផ្លូវការហើយ។
រង់ចាំ
តើ នី ឆេងយាន កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
គាត់បានដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​សន្លប់​ដោយសារ​កំហឹង​សុទ្ធសាធ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យគាត់
ការហៅទូរសព្ទមួយ។
តើអ្នកបានរកឃើញ Qian និងលោក Zhao ហើយឬនៅ?
ទេ។
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែងហើយ។
រោងចក្រនេះមិនមែនជារបស់នាងទេ
ហើយក្រុមហ៊ុនវិនិយោគនោះ
គឺជាទីក្រុងខ្មោចមួយ។
វា​ក្លែងក្លាយ​ទាំងអស់។
រឿងទាំងមូលគឺជាការក្លែងបន្លំ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាក្រុមអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ជាការបោកប្រាស់? ពិតប្រាកដមែនទេ?
ចុះលោក លូ កេ វិញ?
តើគាត់ក៏ជាអ្នកបោកប្រាស់ដែរឬ?
Luo Ke?
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅជាងមួយលានដោយខ្លួនឯង។
ហើយគាត់គ្រាន់តែទុកវាចោលមែនទេ?
តើគ្រួសារគាត់មិន
មានការទាក់ទាញធ្ងន់ធ្ងរទេឬ?
តើគាត់មិនអាចទាញខ្សែខ្លះ
ដើម្បីតាមដានពួកគេបានទេឬ?
ខ្ញុំបានសួរគាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មិន​ខ្វល់​ទេ។
សម្រាប់គាត់ វាគ្រាន់តែជាលុយហោប៉ៅ
សម្រាប់ពីរបីខែប៉ុណ្ណោះ។
ដរាបណាឪពុករបស់គាត់មិនដឹង
គាត់មិនអីទេ។
វាចប់ហើយ។
យើង​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ទាំងស្រុង​ហើយ!
ខ្ញុំបានដាក់អ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំមានទៅក្នុងនោះ
ហើយឥឡូវនេះវាទាំងអស់បានបាត់ទៅហើយ!
សុខសប្បាយជាទេ!
ល្ងង់​ណាស់!
អ្នកបានបំផ្លាញខ្ញុំទាំងស្រុងហើយ!
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំដាក់ត្រឹមតែពីររយពាន់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយខ្ញុំបានទាញវាចេញ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ទទូច
​ចង់​វិនិយោគ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េចដែរ ដែលអាច
ដាក់រឿងនេះលើខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានចេញទៅក្រៅទេ
រត់ជាមួយហ្វូងមនុស្សដ៏ខ្មៅងងឹតនោះ
ខ្ញុំមិនដែលធ្លាក់ទេ
ចំពោះការបោកប្រាស់ដ៏ធំបែបនេះ!
យួន
កុំភ័យខ្លាច។
ឪពុកចុងរបស់អ្នកបានរ៉ាប់រងលុយទាំងអស់
យើងបានខ្ចីពីអ្នកភូមិ។
វាមិនអីទេប្រសិនបើយើងក្ស័យធនសម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលអ្វីៗស្ងប់ចុះវិញហើយ
យើងគ្រាន់តែសុំគាត់បន្ថែមទៀត។
គ្រាន់តែលេងសើច
ហើយនិយាយពាក្យផ្អែមល្ហែមខ្លះ។
ពិតមែនឬ?
លោក នី ពិតជាបានសងវាទាំងអស់វិញមែនទេ?
គាត់មិនបន្ទោសយើងទេឬ?
បន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វី?
បងប្អូនក៏ត្រូវបានគេបោកប្រាស់ដែរ។
ពីរបីលាន
វាគ្រាន់តែជាប្រាក់ដែលសល់ពីហោប៉ៅទៅឲ្យបុរសដូចគាត់។
គាត់តែងតែមាន
ជាចំណុចទន់ភ្លន់មួយសម្រាប់ Fangping តាំងពីក្មេង។
វាមិនអីទេ។
ហ្វាងភីង
គ្រាន់តែលាបប៊ឺឱ្យគាត់បន្តិច។
អ្នកដឹងហើយថាបុរសៗយ៉ាងម៉េច។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាពិតជាដូចគ្នា។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្វីៗនឹងខុសគ្នា
។
សម្លេងរបស់គាត់នៅលើទូរស័ព្ទថ្ងៃនេះ
បានបិទ។
តើមានអ្វីខុសគ្នាខ្លាំងម្លេះ?
ពីរបីលាន
គ្មានអ្វីសម្រាប់គាត់ទេ។
ចាប់តាំងពីគាត់ឈឺមក
ទៅមើលថែគាត់ឲ្យបានល្អ
ហើយអ្វីៗទាំងអស់នឹងផ្ទុះឡើង។
គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅគាត់
ដើម្បីបង្ហាញការយកចិត្តទុកដាក់ដល់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគួរមានអ្នកទេ។
សូមអភ័យទោស
លេខដែលអ្នកបានចុច
ត្រូវបានបិទ។
សូមព្យាយាមម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
ដោយផ្អែកលើលទ្ធផល MRI នៃរូបភាព MRI បានបង្ហាញថា
ជាទូទៅយើងអាចបញ្ជាក់បាន
វាគឺជាណឺរ៉ូម៉ាសូរស័ព្ទ។
វាមានអង្កត់ផ្ចិត 2.1 សង់ទីម៉ែត្រ
និងទាមទារការវះកាត់យកចេញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្រមានខ្ញុំ
អំពីរឿងនេះពីមុន?
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានលើកឡើង
រោគសញ្ញានៃវិលមុខ និង tinnitus,
ប៉ុន្តែរាល់ពេលដែលយើងកំណត់ពេលពិនិត្យសុខភាព
អ្នករវល់ពេកជាមួយការងារ
ហើយមិនបានបង្ហាញ។
បើគ្មានការពិនិត្យទេ,
ពិតជា​ពិបាក​ធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ​ណាស់​ចំពោះ ​ជំងឺ​សរសៃប្រសាទ​សូរស័ព្ទ (acoustic neuroma )។
វិលមុខបានបាត់ទៅវិញ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានលេបថ្នាំមួយចំនួននៅពេលនោះ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​ផែនការ​អ្វី?
ចុងក្រោយខ្ញុំបានឮ
ពីក្រុមគ្រូពេទ្យនៅមន្ទីរពេទ្យប្រជាជន
ពួកគេនឹងត្រូវកាត់ក្បាលរបស់គាត់ឱ្យចំហ។
ការវះកាត់សម្រាប់សរសៃប្រសាទសូរស័ព្ទ
ជាធម្មតាពាក់ព័ន្ធនឹងការបើកលលាដ៍ក្បាល។
លទ្ធផល
ពិតជាអាស្រ័យលើ
គ្រូពេទ្យវះកាត់មានជំនាញប៉ុណ្ណា។
យើង​មាន​ទំនោរ​ប្រើ
អត្រារក្សា
មុខងារមុខ និងការស្តាប់
ជា
ស្តង់ដារសម្រាប់ការវះកាត់ដោយជោគជ័យ។
គ្រូពេទ្យវះកាត់លំដាប់កំពូលម្នាក់
អាចសម្រេចបាន
អត្រាអភិរក្សសរសៃប្រសាទមុខ
លើសពី ៨០%
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការងើបឡើងវិញរយៈពេលវែង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចំពោះការរក្សាការស្តាប់
ទិន្នន័យល្អបំផុតនៅក្នុងប្រទេស
មានត្រឹមតែប្រហែល ៤០% ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាគាត់អាចនឹងថ្លង់មែនទេ?
ហើយតើការថែរក្សាមុខមានន័យដូចម្តេច?
ទីតាំងនៃសរសៃប្រសាទសូរស័ព្ទ
គឺពិបាកណាស់។
វាបានប្រកាន់ខ្ជាប់នូវ
សោតទស្សន៍
និងសរសៃប្រសាទមុខ។
នៅក្នុងសេណារីយ៉ូដ៏ល្អមួយ,
ការវះកាត់អាចការពារការខ្វិនមុខ
ប៉ុន្តែមានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់
នៃការបាត់បង់ការស្តាប់
នៅក្នុងត្រចៀកមួយ។
សូម្បីតែនៅក្នុងសេណារីយ៉ូដ៏ល្អបំផុតក៏ដោយ
ការស្តាប់នឹងនៅតែមាន
បានចុះខ្សោយគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ការដកយកចេញនូវសរសៃប្រសាទសូរស័ព្ទ
គឺជានីតិវិធីមួយ
ក្នុងចំណោមនីតិវិធីដ៏លំបាកបំផុត
ក្នុងការវះកាត់សរសៃប្រសាទ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យគ្រូពេទ្យវះកាត់
ជំនាញបច្ចេកទេសសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
តើគាត់បានបញ្ចប់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
យើងមិនមានសូម្បីតែ
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់វា។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ថាគ្រួសារ Qian មានសំណាងអាក្រក់
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
រកគ្រូពេទ្យដ៏ល្អបំផុតមកឲ្យខ្ញុំ។
ការស្តាប់របស់ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាទុក។
យើងបានដាក់បញ្ចូលគ្នារួចហើយ
បញ្ជីនៃគ្រូពេទ្យវះកាត់កំពូលៗ,
រួមជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិ គុណវិបត្តិរបស់ពួកគេ
និងអត្រាជោគជ័យ។
ពីរបីដំបូង
គឺជាអ្នកជំនាញដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងប្រទេស។
អនុសាសន៍​កំពូល​របស់​យើង​គឺ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Tan Zhi
ពីមន្ទីរពេទ្យធានហេ។
គាត់គឺជា អាជ្ញាធរឈានមុខគេ មួយរូបរបស់ប្រទេស
នៅលើដុំសាច់ក្នុងខួរក្បាល។
មានគ្រូពេទ្យម្នាក់ទៀត
អ្នកណាមិនមាននៅក្នុងបញ្ជី
ព្រោះគាត់នៅក្មេងណាស់
ប្រហែល 30 ប៉ុណ្ណោះ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់មានកំណត់ត្រាដ៏អស្ចារ្យមួយ
ហើយគាត់បានសិក្សានៅបរទេស
ក្រោមអ្នកជំនាញល្បីឈ្មោះលើពិភពលោក
នៅក្នុងណឺរ៉ូម៉ាសូរស័ព្ទ។
ខណៈពេលដែលគាត់មិនទាន់បានសម្តែង
ការវះកាត់មួយចំនួនធំ,
អត្រាជោគជ័យរបស់គាត់គឺខ្ពស់គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អត្រាអភិរក្សរបស់គាត់
ទាំងសម្រាប់មុខងារស្តាប់ និងមុខងារមុខ
សុទ្ធតែមានលំដាប់ពិភពលោក។
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យណា?
មន្ទីរពេទ្យសុងសាន។
នាមត្រកូល លីន,
គាត់ជាអ្នកការពារ
នៃអាជ្ញាធរវះកាត់សរសៃប្រសាទ លោក Li Shuzi។
តើយើងគួរ
ព្យាយាមទាក់ទងគ្នា
ជាមួយគាត់?
តាំងពីគាត់នៅក្មេងម្ល៉េះ,
យើងមិនបានចុះបញ្ជីគាត់ទេ
ជាអនុសាសន៍កំពូលមួយ ដើម្បីសុវត្ថិភាព
ប៉ុន្តែយើងពិតជាអាច
នាំគាត់មកពិគ្រោះយោបល់។
បន្ទាប់មកនាំគាត់ចូល។
ទាក់ទងវេជ្ជបណ្ឌិតល្អទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ទេ។
គ្រាន់តែនៅជាប់នឹងអ្នកដទៃ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន
ពីមន្ទីរពេទ្យសុងសាន
មិនបានវះកាត់យូរមកហើយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីវ
អ្នកពិតជាត្រូវការ
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានរបស់អ្នក។
នោះគឺជា
ពីពីរឆ្នាំមុន។
គាត់គឺជាមនុស្សល្បីម្នាក់
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនៅពេលនោះ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនទាន់បានឮច្រើនទេ
អំពីគាត់តាំងពីពេលនោះមក។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាបានគ្រោងទុក
ដើម្បីពិនិត្យមើលស្ថានភាពរបស់គាត់។
ក្វាង
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យាយ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន ដែលគាត់កំពុងនិយាយអំពី
គឺ លីន យូសិន។
តើអ្នកអាចប្រាកដចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
នាមត្រកូលទូទៅដែលមានឈ្មោះលីន
ហើយមានវេជ្ជបណ្ឌិតវ័យក្មេងដែលមានសក្តានុពល
គ្រប់ទីកន្លែង។
ក្រៅពីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែមកដល់ពេលនេះ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីវ បានបញ្ចប់ការងាររបស់គាត់ហើយ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីវ
បានមកដល់មុន។
តើ​វា​ជា​គាត់​មែនទេ?
ជាការពិតណាស់
គឺលោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីន យូសិន។
លោក ណូ
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ
គឺកម្រមានណាស់។
គ្រូពេទ្យដូចគាត់
មានតិចតួចណាស់។
ការហៅគាត់ថាម្នាក់ក្នុងចំណោមមួយលាន
មិនមែនជាការបំផ្លើសទេ។
ពួកគេពិតជាមិនមែន "នៅគ្រប់ទីកន្លែង" ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ឈប់ធ្វើការវះកាត់?
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។
គាត់ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ហើយបានធ្វើឱ្យដៃរបស់គាត់ខូច។
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកម្រិតខ្ពស់បឹងតៃហ៊ូ]
មិនអីទេ នេះជាចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
លោក នី ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅសិន។
មានរឿងមួយទៀត។
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការស្ទាក់ស្ទើរ?
វីឡាក្រុងខាងត្បូង
បានហៅខ្ញុំច្រើនដងហើយ
សួរអំពីអ្នក។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកមិនបានប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅឯណាទេ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទេ
ដោយគ្មានការណែនាំរបស់អ្នក។
មិនអើពើ​វា​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
ផងដែរ
កាត់ផ្តាច់
ការចំណាយ និងសំណើសុំមូលនិធិ ទាំងអស់របស់នាង ភ្លាមៗ។
យល់ហើយ លោក នី។
គង់
តើ Chengyuan សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីគាត់ណាស់។
អ្នកស្រី ឈៀន
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានសេរីភាពទេ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីស្ថានភាពរបស់លោក នី។
សូមកុំដាក់ខ្ញុំនៅកន្លែងពិបាក។
ចេងយានមានការ
យល់ច្រឡំខ្លះអំពីខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ
ឱ្យទាក់ទងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ
ប៉ាខ្ញុំបានខ្ចីលុយច្រើនขนาดនោះ។
ប្រាប់គាត់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញគាត់,
តែម្តងគត់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ដរាបណាខ្ញុំឃើញថាគាត់មិនអីទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាចគេងលក់មួយភ្លែតបានទេ។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី ឈៀន។
លោក នី បានមានប្រសាសន៍ថា
គាត់មិនចង់ជួបអ្នក
នៅពេលនេះទេ។
អ្នកអាច
ស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះឥឡូវនេះ
ចាប់តាំងពីគាត់មិនបាននិយាយអំពីរឿងនោះ
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនគ្របដណ្តប់ទេ
ការចំណាយបន្ថែមណាមួយ។
នោះមិនអាចទៅរួចទេ។
ឆេងយានមិនដែលប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ
បែបនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ពិតប្រាកដ?
តើគាត់កំពុងត្រូវបានគ្រប់គ្រងមែនទេ?
ដោយមនុស្សចាស់ពីរនាក់នោះ
មកពីគ្រួសារ Nie?
យើងរស់នៅក្នុងសង្គមមួយដែលគ្រប់គ្រងដោយច្បាប់។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបែបនោះទេ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
តើនោះជា Nie Chengyuan ដែលជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
ពិតជាងាកចេញពីអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំពិតជាភ័យស្លន់ស្លោណាស់។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយហើយ
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីបំណុលរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានដឹងទេ
គ្មានវិធីណាដែលគាត់នឹងជួយខ្ញុំ
សងប្រាក់ពួកគេវិញទេ។
ឥឡូវសូមក្រឡេកមើលពួកយើង។
គាត់ថែមទាំងបានកាត់ផ្តាច់ការចំណាយលើការរស់នៅរបស់យើងទៀតផង។
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ
ឬឆ្លើយតបទៅសាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នៅ​ទីណា​ផង។
បើសិនជាខ្ញុំអាចមើលឃើញគាត់ភ្លាម
ខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយគាត់បាន
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់មិនព្រមជួបខ្ញុំទេ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់,
ចុះបើ
ខ្ញុំសួរមិត្តភក្តិខ្ញុំខ្លះ
នៅមន្ទីរពេទ្យ?
ប្រហែលជាពួកគេអាចស្វែងយល់បាន
តើលោក នី កំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យណា?
មិត្តភក្តិ?
មិត្តភក្តិរបស់អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បិទសំឡេងរោទ៍របស់អ្នក។
វាកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង។
ម៉ាក់,
គឺ Luo Ke។
ប្រហែលជាគាត់បានរកឃើញអ្នកបោកប្រាស់ហើយ។
ដាក់វានៅលើឧបករណ៍បំពងសម្លេង។
សួស្តី,
Luo Ke។
តើអ្នកបានរកឃើញ Qian ទេ?
និងលោក Zhao?
ឈៀន ជើងខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួររកនាងនៅឯណា?
ប៉ាខ្ញុំបានដឹងហើយ
ហើយបង្ខំខ្ញុំឱ្យទៅជួបប៉ូលីស។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
មើលចុះ
ខ្ញុំកំពុងហៅទៅសួរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់រាយការណ៍វាជាមួយគ្នា។
ចំនួនសរុបធំជាងនេះ
អាចមានទម្ងន់កាន់តែច្រើនជាមួយប៉ូលីស។
ហើយក្រៅពីនេះ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះទេ។
ប្រសិនបើយើងរាយការណ៍វា
តើយើងអាចយកលុយមកវិញបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្រួយបារម្ភ
ថា នៅពេលដែលពួកគេចាប់ពួកគេបាន
ប្រាក់ភាគច្រើននឹងត្រូវចំណាយ។
ប៉ុន្តែយើងគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញ
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា។
បើខ្ញុំរាយការណ៍វាទៅ
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែធ្វើវានៅ Wuxi។
វាដូចគ្នាទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
ម៉ាក់,
ប្រហែលជា
យើងក៏គួរតែរាយការណ៍វាដែរ។
បើចាប់បានពួកគេទៅ
យើងពិតជាអាចទទួលបានប្រាក់មកវិញ។
ពិតប្រាកដណាស់។
ចូរយើងរាយការណ៍វា។
បើយកលុយទាំងអស់មកវិញបាន
តើវាមិនមែនទាំងអស់ទេឬ?
របស់យើង?
នី ឆេងយាន យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះមុខរបស់គាត់។
គ្មានវិធីណាដែលគាត់នឹងសួរអ្នកទេ
សម្រាប់ប្រាក់នោះមកវិញ។
រាយការណ៍វា?
បាទ/ចាស៎។
ហ្វាងភីង
ឈប់​ស្ទាក់ស្ទើរ។
បើជនបោកប្រាស់ទាំងពីរនាក់នោះ
ត្រូវគេចាប់បាន
ហើយយើងមិនទាន់បានរាយការណ៍វានៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែមិត្តរបស់យួន
មាន,
ចុះបើពួកគេមិនផ្តល់ឱ្យយើងវិញ
ចំណែក​នៃ​ប្រាក់​របស់​យើង?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Nie Chengyuan អាចបើកបាន។
ប្រពន្ធរបស់គាត់ផ្ទាល់គឺបែបនោះ។
អ្នកណាដឹង
តើគាត់នឹងប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលក្រោយ?
ឥឡូវនេះគាត់ងងឹតទាំងស្រុង។
ប្រសិនបើ
មានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
ខ្ញុំនឹងគ្មានសល់អ្វីឡើយ។
ការយកលុយមកវិញ
គឺជារឿងតែមួយគត់ដែលជាការពិត។
ពេលវាត្រលប់មកវិញហើយ,
វាជារបស់យើង។
នៀន យាន
រាយការណ៍វា។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
អ្នក​ឥត​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជាមួយ​អ្នក។
យាយ?
យាយ។
ក្វាង
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះមក?
គ្រាន់តែចេញទៅស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
ឪពុករបស់អ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អមួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
គាត់កំពុងតែថតហើយ
ចំពោះមនុស្សគ្រប់រូប
ដែលមកពីក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​សូម្បី​តែ​នៅ​ក្បែរ​គាត់​បាន​ទេ។
គាត់តែងតែមានមោទនភាព។
ជាមួយនឹងជំងឺនេះ,
ប្រសិនបើបន្ទាប់ពីការវះកាត់...
គាត់ប្រហែលជាពិតជាថប់បារម្ភណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់បារម្ភពីជំងឺពីមុនដែរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទទួលយកវា
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អាយុជីវិតទេ,
ដូច្នេះ ដរាបណាគាត់នៅដកដង្ហើម
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្ស។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបញ្ហាសុខភាពរៀងៗខ្លួន។
ក្រៅពីនេះ
បើគាត់នៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អបែបនេះ
តើនោះមិនធ្វើឱ្យស្ថានការណ៍កាន់តែអាក្រក់ទៅៗទេឬ?
ត្រូវទេ?
អរគុណ លីន
សម្រាប់ការទទួលយកបញ្ហា
ដើម្បីបើកឡាន Guang ទៅមក
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
វាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ ជីតា។
លើសពីនេះ មានការងារច្រើន
ថ្មីៗនេះនៅក្រុមហ៊ុន
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវធ្វើដំណើរ
រវាងស៊ូចូវ និងណានជីង។
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅលើផ្លូវតែមួយ។
មិនអីទេ។
តើគ្រូពេទ្យវះកាត់ត្រូវបានជ្រើសរើស
សម្រាប់ការវះកាត់របស់ប៉ាហើយឬនៅ?
វាបានដោះស្រាយហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកទទូចឱ្យរង់ចាំ
សម្រាប់គ្រូពេទ្យបរទេស
ហៅថា "Will" អ្វីមួយ។
វីល្លៀម ស្នាយឌឺរ។
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់។
អ្នកពិតជាដឹងរឿងរបស់អ្នកណាស់។
ដូច្នេះតើគ្រូពេទ្យនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Schneider
គឺជាគ្រូពេទ្យវះកាត់ប្រព័ន្ធប្រសាទកំពូលម្នាក់នៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ខ្ញុំបានមើលចប់ហើយ
លទ្ធផលតេស្តទាំងអស់ដែល Xiguang បានផ្ញើ។
ការស្តាប់របស់លោក នី បានចុះខ្សោយ។
ប្រសិនបើដុំសាច់
ត្រូវបានស្អិតជាប់នឹងសោតទស្សន៍យ៉ាងខ្លាំង
និងសរសៃប្រសាទមុខ
ការវះកាត់នឹងពិបាកខ្លាំងណាស់។
សាស្ត្រាចារ្យ ស្នាយឌឺរ
កើតឡើងជាអ្នកជំនាញក្នុងវិស័យនេះ
និងបានបោះពុម្ពផ្សាយឯកសារជាច្រើន
លើយុទ្ធសាស្ត្រ
ដើម្បីរក្សាមុខងារសរសៃប្រសាទ។
គាត់គឺជាជម្រើសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់គ្រូពេទ្យវះកាត់ឈានមុខគេ។
តោះយើងទៅមើល
ទៅការិយាល័យវេជ្ជបណ្ឌិតជាមុនសិន។
នេះ​ជា​ប្រវត្តិរូប​របស់​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត Schneider។
កញ្ញា ទេ
អ្នកអាចមើលបាន។
[វីល្លៀម ស្នាយឌឺរ]
យើងមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ
ជាមួយនឹងជម្រើសរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
វាគ្រាន់តែជាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើការវះកាត់ត្រូវបានពន្យារពេល
ពីមួយសប្តាហ៍ទៅដប់ថ្ងៃ
តើវានឹងបង្កបញ្ហាអ្វីទេ?
ខ្ញុំចាំបាន
ពីការហៅទូរស័ព្ទចុងក្រោយរបស់យើង
ថាអ្នកកំពុងផ្អៀងទៅរក
ស្វែងរកគ្រូពេទ្យក្នុងស្រុក
និងដំណើរការឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
តាមឧត្ដមគតិ,
បាទ/ចាស៎។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
សម្រាប់ការវះកាត់ក្នុងខួរក្បាល
អ្នកជំងឺត្រូវការ
ដើម្បីរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងវិជ្ជមាន។
ចាប់តាំងពី
លោក នី កំពុងតែទទូចយ៉ាងខ្លាំង
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ទៅជាមួយអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
យើងនឹងតាមដាន
ស្ថានភាពរបស់គាត់ពេញមួយម៉ោង
ដើម្បីធានា
ការវះកាត់ដំណើរការទៅ
យ៉ាងរលូនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះ​សម​ហេតុផល។
អរគុណ លោកវេជ្ជបណ្ឌិត លីវ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យលោកប៉ា។
រង់ចាំខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
លីនមិនមកទេឬ?
ប៉ាមានការរើសអើងបន្តិច
ចំពោះ Yusen
ដូច្នេះគាត់កំពុងអង្គុយមួយនេះចេញ
ដើម្បីជៀសវាងភាពមិនស្រួលណាមួយ។
តើគាត់អាចមិនដឹងគុណយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្វាង
អ្នកគួរតែចេញដំណើរពីព្រលឹម។
យ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានអ្វីច្រើនដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះទេ។
កុំឲ្យលីនរង់ចាំអី។
យាយអើយ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរកកន្លែងមួយនៅជាន់ក្រោម
ដើម្បីធ្វើការងារខ្លះឲ្យបានសម្រេច។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
វាគ្រាន់តែជាការវះកាត់តិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្ញុំចេញក្រៅម្តងៗ
យើងនឹងជួបជុំគ្នា។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គ្មានភេសជ្ជៈសម្រាប់ពេលនេះទេ។
នោះមិនមែនជាវាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះនៅឯណា?
ល្អ
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
ប៉ា,
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរនៅថ្ងៃនេះ?
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំឲ្យហៅ
ប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
តើអ្នកគិតទេ?
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំជាប់គាំង
នៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យនេះ
ខ្ញុំមិនអាចរក្សាអ្នកឱ្យនៅជួរទៀតទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នៅតែព្យាយាមលាក់បាំងខ្ញុំមែនទេ?
ដំណឹង​នេះ​បាន​ឮ​ពាសពេញ​ទីក្រុង Wuxi។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ជា​បន្តបន្ទាប់
ពេញមួយព្រឹក។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ
ពួកគេកំពុង "ត្រួតពិនិត្យ" ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ពួកគេគ្រាន់តែនេសាទ
ដើម្បីស្វែងយល់
ខ្ញុំត្រូវគេបោកប្រាស់ប៉ុន្មាន!
ឥឡូវនេះអ្នកធំពេញវ័យហើយ
តើអ្នកមិនអាចមានភាពចាស់ទុំជាងនេះបន្តិចបានទេ?
ហើយមានទស្សនៈវិស័យខ្លះទេ?
ពីរបីលានគឺគ្មានអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែទុកវាចោលទៅ។
តើវាសំខាន់ជាង
រូបភាពក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
នៅក្នុងអាជីវកម្ម
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកមិនអាចកំណត់
អាទិភាពរបស់អ្នកបានច្បាស់លាស់ទេ។
តើអ្នកអាចទុកឲ្យលុយតិចតួចប៉ុន្មានលានដោយរបៀបណា?
មករកអ្នកបែបនេះ?
អ្នកគឺជាកូនស្រីតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ លុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើ Guang ធ្លាប់ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសនៅពេលណា?
ដូច្នេះវាមិនមែនជាអ្នកទាំងអស់គ្នាទេឬ?
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងឥឡូវនេះ។
មាននរណាម្នាក់បានរាយការណ៍ពីការបោកប្រាស់
ហើយដោយសារតែវាជាប់ទាក់ទងនឹងអ្នក
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងហៅអ្នក។ មែនទេ?
ខ្ញុំ និងយាយ មិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវបានគេបោកប្រាស់នោះទេ
ហើយ​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ផង
ដូច្នេះយើងមិនអាចហៅប៉ូលីសបានទេ។
យើងគ្រាន់តែគិតអំពីវានៅថ្ងៃនោះ
ពីព្រោះមនុស្សនៅមាត់ទ្វាររបស់យើង
បង្កឱ្យមានហេតុការណ៍មួយ។
ចប់​យូរ​ហើយ​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការទៅប៉ូលីស។
ប្រសិនបើអ្នក
ចង់ក្លាយជាមនុស្សធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
និងសងបំណុលអ្នកដទៃ
នោះ​ជា​របស់​អ្នក។
យើង​មាន​ហេតុផល​តិច​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​ដើម្បី​រាយការណ៍​អំពី​រឿង​នោះ។
ឈៀន ដាស៊ុន បានខ្ចីប្រាក់
គាត់មិនអាចសងវិញបានទេ
ហើយបានរំលង។
មនុស្សដែលត្រូវបានបោកប្រាស់
គឺជាគាត់ ឬកូនស្រីរបស់គាត់។
ពួកគេជាអ្នកដែលបានហៅប៉ូលីស។
វូស៊ីគឺជាកន្លែងតូចមួយ
ហើយមនុស្សជាច្រើនដឹង
អំពីអ្នក និង Qian Fangping។
ប្រសិនបើនាងបានទៅប៉ូលីស
និង​បាន​ទទួល​ស្គាល់
ជាការពិតណាស់
វានឹងផ្ទុះឡើង
ហើយចង្អុលត្រឡប់ទៅអ្នកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
សង្ស័យពួកគេជាមុនសិន
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​មក​រក​ខ្ញុំ?
ក្វាង
ចៅស្រីផ្អែមល្ហែមរបស់ខ្ញុំ
កុំ​តូចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់
នូវគំនិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
អ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលមនុស្សនិយាយ
ស្ត្រីថ្មីម្នាក់ក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចកូនរបស់អ្នក។
អ្នក និង ឈៀន ហ្វាងពីង
មិនទាន់រៀបការនៅឡើយទេ
និងបេះដូងរបស់អ្នក
ស្ថិតនៅកន្លែងខុសរួចហើយ។
ខ្ញុំលែងខ្វល់ពីអ្នកទៀតហើយ។
ខ្ញុំកំពុងលាងដៃពីរឿងនេះ។
អ្នកមានលុយហើយមែនទេ?
ទៅជួលអ្នកប្រឹក្សាបន្ថែម
និងអ្នកថែទាំ។
អនុញ្ញាតឱ្យ Qian Fangping និង Qian Dashun
រង់ចាំអ្នក។
ដោយសារតែអ្នកទាំងពីរគឺជា "ក្រុមគ្រួសារ" បែបនេះ
!
ក្វាង តោះទៅ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំបានហៅប៉ូលីសហើយ
ព្រោះខ្ញុំចង់បានលុយមកវិញ
ហើយមិនខ្វល់ពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេឬ?
តើខ្ញុំមិនបានពិចារណាទេឬ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ម៉ា នៀនយាន បានប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីទាក់ទាញ Yusen ទៅ Wuxi ។
លោក Yusen បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវ
ហើយមិនអាចកាន់កាំបិតវះកាត់បានទៀតទេ។
អាជីពរបស់គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ទេ
ម៉ាក់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់ជីដូនទេ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ព្រលឹងទេ។
និង
បន្ទាប់ពី Yusen បានដឹងការពិត
គាត់មិនដែលនិយាយវាទៅកាន់សមាជិកណាម្នាក់ឡើយ
នៃគ្រួសាររបស់គាត់។
តើយើងមិនបានការពារទេឬ?
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
នេះពាក់ព័ន្ធនឹង
លីនដែរ?
គ្រោះថ្នាក់របស់លីន
តើជាកំហុសរបស់ Ma Nianyuan មែនទេ?
ហើយតើយើងទទួលបានអ្វី
ជាថ្នូរនឹង?
យើងធ្វើឲ្យអ្នកកំណត់គោលដៅគាត់កាន់តែខ្លាំងឡើង
សូម្បីតែរារាំងការផ្ទេរភាគហ៊ុនរបស់គាត់។
ជាការពិតណាស់
នោះជាសិទ្ធិរបស់អ្នកក្នុងនាមជាភាគទុនិក
ដែលជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនដែលទាក់ទងអ្នកអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចម្តេច?
មិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
អំពីការបំផ្លាញដោយប្រយោល
អាជីពរបស់នរណាម្នាក់?
ផ្ទុយទៅវិញ បន្ទាប់ពីបានដឹងការពិតរួចមក
អ្នកបានធ្លាក់ចុះទ្វេដង។
តើវាដោយសារតែអ្នកដឹងទេ?
អ្នក​កំពុង​ខុស
ហើយអ្នកគ្រាន់តែយកវា
ទៅកម្រិតបន្ទាប់មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តខ្លួនដូច
អ្នកមិនខ្វល់ទេ
គ្រាន់តែដើម្បីបិទបាំងកំហុសរបស់ខ្លួនឯង?
នី ស៊ីក្វាង!
អ្នកនិយាយបន្ត
ខ្ញុំជាកូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងអស់នេះ
អ្នករវល់មើលថែ
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក និងកូនស្រីរបស់នាង។
តើ​រឿង​នោះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ណា?
កាលខ្ញុំនៅរៀននៅណានជីង
តើអ្នកបានទៅលេងប៉ុន្មានដងហើយ?
ខ្ញុំធ្វើការនៅស៊ូចូវ
ហើយមុនពេលដែលអ្នកដឹងអំពី Yusen
តើអ្នកធ្លាប់មកជួបខ្ញុំទេ?
មិនមែនម្តងទេ។
យូសេន គិត
ខ្ញុំជាអ្នកដែលល្បួងគាត់ឱ្យទៅ Wuxi
ដូច្នេះគាត់ស្អប់ខ្ញុំដោយសារគ្មានបេះដូង
ហើយមិនអើពើនឹងគាត់បន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានទៅស៊ូចូវទេ
ហើយ​បាន​លាតត្រដាង​ការពិត​ថា
ខ្ញុំប្រហែលជាបានចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទទួលយកការធ្លាក់ចុះសម្រាប់ Ma Nianyuan។
ប្រសិនបើបុរសម្នាក់
មានសមត្ថភាពដូច Yusen
ស្អប់ខ្ញុំ
តើគាត់
សងសឹក?
តើអ្នកបានគិតអំពីរឿងនោះទេ?
តើ Ma Nianyuan បានធ្វើហើយឬនៅ
របស់ផ្សេងទៀត
ក្នុងនាមខ្ញុំ?
តើមានទេ?
«បំណុល» បន្ថែមទៀតដែលខ្ញុំនឹងត្រូវចំណាយសម្រាប់នាង?
ពេលនេះការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ 😹
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតទេ?
តើអ្នកបានលួងលោមខ្ញុំទេ?
តើអ្នកបានដាក់ទណ្ឌកម្មនាងទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ព្រួយបារម្ភទេថាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់?
ទេ។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
គ្មាន​អ្វី​មួយ​សោះ។
អ្នកបានយក
ពាក្យរបស់ Ma Nianyuan ជាដំណឹងល្អ
ទាក់ទងនឹងគ្រោះថ្នាក់នេះ,
ហើយសូម្បីតែពីរឆ្នាំក្រោយមក
អ្នកនៅតែបង្កាច់បង្ខូច
ចរិតរបស់ Yusen។
ថ្ងៃនេះ
ពួកគេជាអ្នក
ដែលបានហៅប៉ូលីស
យ៉ាងណាក៏ដោយ សភាវគតិដំបូងរបស់អ្នក
មិនមែនដើម្បីសង្ស័យពួកគេទេ
ប៉ុន្តែត្រូវស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
ប៉ា,
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ខ្ញុំមែនទេ
ដូចដែលអ្នកនិយាយអញ្ចឹងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំមែនទេ,
ឬគ្រាន់តែកុហកខ្លួនឯង?
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
នេះគ្រាន់តែជាការយំសោកសៅប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​រត់​ទៅ​ជួប​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​នៅ​ជាន់​ក្រោម
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរឡើងជាមួយនាង។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅក្បែរនោះដើម្បីធ្វើការ
ហើយគិតថា ដោយសារ ថ្ងៃនេះ អ្នកទៅលេង ឪពុកអ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទទួល​អ្នក។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំមិនចាំបាច់មានចិត្តអាក្រក់បែបនេះទេ។
ដំណើរទស្សនកិច្ចមួយ
គឺគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថានឹងឮរឿងទាំងអស់នេះទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែប្រសើរជាង
ប្រកាន់ខ្ជាប់នូវភាពគ្មានបេះដូង។
ស៊ីក្វាង
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបាន
ចង់ឱ្យអ្នកសោកសៅ។
បន្ទាប់មក កាលពេលវេលាកន្លងផុតទៅ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ចង់
​និយាយ​អំពី​វា​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំ
ឈប់សោកសៅចំពោះឪពុករបស់អ្នក
ជាយូរមកហើយ។
លីន,
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
លោកស្រី Jiang
នេះមិនមានអ្វី
ទាក់ទងនឹងអ្នកទេ ស៊ីគ័ង
ឬជីដូនជីតារបស់នាង។
តើម៉ាក់របស់អ្នកដឹងទេ
អំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំគិតថា...
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ជាប្រចាំ
ងាយស្រួលជាងសម្រាប់នាង
ដើម្បីទទួលយក។
សូមអភ័យទោសដែលបណ្តេញអ្នក។
លោក ណូ
អ្នកនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទាត់អ្នកពេលអ្នកដួលទេ។
ប៉ុន្តែ​មិនយូរមិនឆាប់​ទេ
យើង​កំពុង​ទៅ
ដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុនេះ។
[មជ្ឈមណ្ឌលវេជ្ជសាស្ត្រកម្រិតខ្ពស់បឹងតៃហ៊ូ]
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
តោះមកញ៉ាំមួយភ្លែតទាំងអស់គ្នា។
យាយរបស់ស៊ីគ័ង អ្នកគួរតែមកដែរ។
ជីតារបស់ Guang នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
ដូច្នេះខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែត្រលប់ទៅវិញ។
មិនអីទេ។
យាយអើយ យាយត្រឡប់មកផ្ទះវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការជិះត្រូវបានរៀបចំរួចហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នកទៅឡាន។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹង។
លីន,
នៅពេលដែលភាពរញ៉េរញ៉ៃទាំងអស់នេះបានរលាយបាត់ទៅ
អ្នក និង Guang ត្រូវតែមក
ទៅកន្លែងរបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងចម្អិនម្ហូបពិសេសមួយឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ធ្វើដូច្នេះណាស់។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅលេងញឹកញាប់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងទៅហើយ។
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ចូរយើងញ៉ាំអាហារសាមញ្ញមួយ។
អ្នកធ្លាប់ជា
រត់ទៅមក ហើយ
ត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ពេលយើងបញ្ចប់ហើយ
គ្រាន់តែស្នាក់នៅផ្ទះមួយយប់
ហើយកុំត្រឡប់ទៅស៊ូចូវវិញ។
អ្នកដែរ លីន។
កុំបារម្ភអំពីការបើកបរ។
យើងខ្ញុំមានបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវរួចរាល់ហើយ។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិន​ងាក​ក្រោយ
ឬ​ខ្លាច​ភាព​ត្រជាក់​នៃ​រដូវរងា​ទេ♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪